關於我們：
Culturemondo 是一個有 8 年歷史的國際數位文化社群。在這八年的經驗累積之後，我們成立了「數位文化與社會藝術中心」（Idcsa.cc, Institute for Digital Culture and Social Art）：她是一個網路文化實驗室。我們捕捉資訊社會最前沿的微細振動，與藝術領域的反身觀照，參與設計你我身處其中的下一個未來面貌。

時間與空間簡史：
從 2000 年的部落格運動（blog movement）開始，歷經 2003 年自由軟體鑄造場計畫、世界資訊高峰會（World Summit on Information Society）、2004 年的社會軟體、數位典藏國家型科技計畫，2006 年的微網誌，2008 年的全球文化入口網圓桌會議；2010 年數位原生代（digital natives）、2011 年智慧文化（smart cultures）、2012 年台北北藝大論壇資料庫批判、第九屆上海雙年展藝術與科學教育工作坊，中研院開放文化資料工作坊。Quase-Cinema 影音運動工作坊，在這些戰役中我們摸索著數位世界的變動臉龐，試圖描述著未知領域的圖像。

瑞士日內瓦的街頭對峙、日本的未來文化科技、克羅埃西亞古城中的文化工作者、古巴哈瓦那的年輕文化、教育與科技工作者；亞太地區的聯動與串連，到歐洲阿姆斯特丹場景中的 eCulture 對話。這個地球正在經歷著一次由內而外的蛻變，網路科技是文化的纖細神經，數位文化是科技與社會的面容。

主要工作項目：
- 國際數位文化社群網絡經營
- 數位博物館、數位典藏與開放文化資料規劃
- 資料庫與典藏批判（與 Goldsmith College 合作）
- 智慧城市、物聯網科技與智慧文化
- 文化機構數位發展策略規劃